你就係海人族嘅怪物呀？
冇錯
哎吔，又派咗新嘅軍人嚟
我要剷除你
呢隻…就係最後一隻嚟喇
真係鬧你仲班屎蚊…
冇喇
你辣慶我啊，我要打到你變肉餅啊
我有時太大意了，每次都吸取唔到教訓…
奇獄？師級突然，你想去戰鬥？
係啊，呢邊落緊雨，快啲啦
喺歷測試嗰陣，連續測新紀錄
曾經試過同S級英雄合作破壞隕石
但係因為佢唔係噉出名
所以啲人以為佢係編子
正常嚟講，應該會一直留喺市局
可能，今次可以睇到佢嘅
真正價值都未定啊
奇獄，我話你知現場喺邊度
你即刻趕過去
嚐嘥…
嘩ㄅㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ
321奇獄
三乗奇獄至職最強
又要課滿個難
紅牌集團完成
連戰連勝
敵方一家順利已經大勝
超
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇，噉我哋一齊離開這隻怪物
嘅對手，趁我仲擋得住，快啲走啊
可以離開避難所嘅人，現在馬上走
我不是這隻怪物嘅對手
趁我還擋得住，快啲走啊
你哋一隻，都唔好諗住走啊
驅光眼
機關槍爆裂拳
你班人類噉鍾意連環拳嘢？
加油啊，大哥哥
手勢
要死喇，你， Boys
其實憑你嘅實力…
想避開嗰啲融解液，明明以我借火嘅
想不到你為咗保護人質取滅亡
雖然你係個死蠢
不過難得你high發咗我少少都算叻仔喇
但係我已經好返
永變啊
正義撞擊
正義嘅單車手
冇牌騎士登場
艾斯級第一名…
走啊
係冇牌騎士啊
冇牌騎士趕嚟救我哋啊
只不過…啪
我已經玩厭喇
啪
哦
唔好意思喎…
我唔記得懟臨你𠻹
正義攻擊
我知道冇任何人
只要我贏到
巨巨士級英雄
係緊要關頭根本就冇用
呢一點我比任何人都清楚喇
我知道自己上唔到B級
我知道自己好弱
我知自己好冇用
我好清楚自己根本贏唔到你
我好清楚自己冇可能擋得住你
你喺度以我講乜鬼嘢呀？
認低威呀？
就算係噉我都要打落去
唔試就一定衰
如果連我都走
噉邊度仲會有人企出嚟保護大家？
你都九唔搭八嘅
有廢青唔做走出嚟做家兩
加油啊
冇拍劇師
踩單車嘅大哥哥
加油啊
你要收拾嗰個海人族啊
冇錯啊，加油啊
收拾個衰啊
我唔識
加油啊
收拾佢啊
你估曹操有用喇咩？
你做得好好，你係個英雄
又有人買罐材唔知定出嚟自殺啊
喂，職老師
想發危機咩？
老…師…
好囖，等我一陣
我好快就會搞掂呢隻海人族
惹屎𠻺哩？
都幾好嘢啊，畀我兜頭撲落去都死唔去
你同之前嗰啲垃圾好明顯唔同啊
傻喇，只係你頭先個嘢太廢啫
有個光頭仔出現咗啊
乜水嚟嘎？係英雄呀？
嗰個光頭…我好似係英雄名冊見過㗎
我真係邊個啊？
係司級嘅新人嚟㗎，好似係司級第二啊
只係個司級咋？
噉即係幫唔到手喇，一樣噉絕望
但係…頭先中咗一拳都冇事喎
你眼花咋，吧？
嗰隻怪獸，頭先對住咁多
英雄都係幾下就搞掂咗啦
本大爺就係深海王，大海嘅王者
大海係萬物嘅根源，萬物之母
而我就支配成哥大海
噉即係話，我，深海王
就係企喺世界金字塔嘅頂端
你竟然想反抗我呀？
我知喇…落緊雨㗎喇喇，聲喇，好冇啊？
好野啊
好冇人啊
到我今次仲充滿期待𠻹
等我仲九秒九返去攞裝備過嚟
垃圾深海王竟然閃咗？
哦？
咩嚟㗎？
你有信呀？
因為啲郵差嚟唔到呢頭
所以用小型冇人飛機
郵局噉先進嘎？
唔係，係由英雄業會轉寄過嚟㗎
原來係噉…
係普通市民寄畀英雄㗎
我估計應該係粉絲信之類
堅定留㗎，有冇一封係畀我㗎？
有啊
嘩，噉，快啲上去測訊啦
豈有此理，我去查下邊個寫啲噉嘅嘢
啲人噉貴得閒𠸏？
一拳就收咗佢當喇
係一拳啊，一拳啊
唔係C級嚟㗎，真係
真係好堅啊
真係噉呢？
其實係咪因為果隻怪物外強中桿咋？
但係好多英雄都輸畀佢喎
噉即係，嗰啲輸咗嘅英雄仲廢過呢隻嘢囖
噉呢一場，照頭先嘅情況睇
敵人又好似幾渣噉啊
頭先呢個光頭C級英雄
一拳就砌低咗佢喇喎
頭先幾多英雄輸咗啊？
枉佢哋仲懶勁，分咩A級S級喎
一句講晒咪又係廢啫
你把口唔好咁臭啦
佢哋每一個都好搏命㗎
搏命又點啫，只要做唔到嘢就係廢㗎喇
只係賭上一條命，贏到怪物嘅先至係英雄
不過既然而家冇事，噉我就原諒佢哋喇
但係果件垃圾
即個賭神頭就以為自己好勁喎
好心咪出嚟獻世啦，返印度壓招把喇
所謂英雄…你呢隻河童講夠未啊？
喂啊，先生，你仲冇犯我腦皮啫
大家都有畀錢英雄協會做資金㗎，吧
就好似交税噉
收得我哋錢梗係要幫我哋做嘢㗎啦
仲有啊，今次嗰個光頭仔
自己一個解決晒成件事喎
其他英雄都係出嚟捱打嘅
如果想拖延時間
用我阿魯係人都做到喇
其他英雄…到最後都冇做身
為英雄應該要做嘅嘢啊
唔怪你用個腦諗下
究竟我有冇講錯到喇，好唔好啊？
手聲啊
我哋而家冇事，噉就救晒佬啊
噉咪係喇
哎吔，真係腐碌啊
因為嗰班傻仔英雄消耗晒隻怪獸嘅體力
我認得勁輕鬆囖
好彩我遲到
噉都有得執雞，真係易過借貨啊
你哋班友記住同我傳出去啊
最後搞掂嗰隻嘢嘅，係潘大爺啊
如果你哋話畀人知
我係遲到先有得執雞嘅，打你哋㗎
吓？噉即係點啊？
原來隻嘢就嚟呱嘎喇
喂…等陣先啊，佢係奇獄喎
奇獄？
之前喺CS有人傳佢係專
出老千呃功勞上位嘅
吓？唔係啊，發？
出度冇耐，排名就升到霸霸聲喇
肯定有唔多喇
喂，你哋啊
記住同我照顧嗰班呂低祖嘅英雄啊
佢哋香咗我就頭痛喇
我專門執佢哋雞𠺢嘛
原來傳聞係真嘅
真係極不自然囖
野又唔做就係呃功勞
同佢相比其他英雄先係真英雄啊
如果冇嗰啲英雄消耗晒怪人嘅體力啊
我…我哋而家已經…
係啊，我哋一定要好多謝班友啊
企玉老師，噉做真係好咩？
哦，停餘喇喎
如果…如果呢條係老師你揀嘅路
我都唔會多後啊
如果企玉老師之後
真係畀人逼到入絕境嘅話
到咗嗰陣，我會…
哦，仲有信畀我喎
有人多謝我啊
係老師你救過嘅人祭禮㗎
一定係啊
乜係呀？冇晒嗱？
哦，仲有一封，係協會寄畀你㗎
協會寄嚟𠸏？唔係想炒我掛？我冇所謂嘅
哦？咩嚟㗎？
師級第一名？
鄭文聲，你班大佬叫我嚟做咩啊？
喺你登陸英雄名冊嗰陣
協會派咗本小冊子畀你㗎
你肯定冇睇過喇
上面寫咗好多條約同埋規定㗎
唔知劈咗去邊喎，大人先揾喇
1000330
算啦，我哋要恭喜你勝左上師級第一名
1007690
哦，我知喇
嗰啲英雄嘅排名係由你哋排嘅
1009940
審查會係由好多人組成嘅
今日負責面試嘅係我哋四個
1015980
要面試？
1017295
你而家已經係C級排名第一嘅英雄
噉所以你自動獲得晉升去B級嘅資格
1023280
噉當然，如果你想一直留喺C級
噉都冇問題㗎
1026660
你有咩打算啊？
升唔升B級啊？不過排名要由包尾開始
1033560
點都冇所謂啦
不過難得有機會就升B級囖
1038100
噉就唔使每個禮拜進行一次活動啦
1041960
而且，職螺絲係S級
我點可以成世留喺C級啊？
1046920
原來係噉，打算直接晉升
1049620
係噉，請你回答幾個簡單問題
然後再做精神分析測試
1055460
就係呢個叫奇玉嘅人
解決上次嗰個咩深海禍啊？
1061100
你點睇啊，佢真係冷手執過熱戰隊？
1064580
不過佢之前喺體力測試攞到綜合最高紀錄
仲有證明書證明𠻹啊
1070200
不過，出面有傳聞話其實佢
呢個成績都係造假㗎喎
1075640
傳聞唔可信啊
今時今日先嚟質疑佢都冇用㗎喇
1081180
既然佢本人都話想晉級囖
噉你哋咪再觀察佢多一陣囖
1087030
如果真係有料，喺B級都上到位
1090010
嗯，只不過，如果係假嘢嘅話
到時佢一定會後悔到爆
1095820
竟然喺呢個殘酷嘅世界學人冷靜
1099220
噉到時就話之佢死
1102340
晉升B級啊？
1105180
哼，我拍緊劇都專登走嚟問我
1108160
我仲以為你哋有咩事𠻹
1110840
今次呢個係管理會嘅決定
1113180
你聽住，嗰啲細矣嘢我唔想理咁多
1116860
對社會有好大影響
或者關於A級以上英雄嘅事先問我
1121600
因為同樣地屬協會
如果佢哋有咩行差答錯我會好麻煩
1126510
尤其係今次呢一件事
都唔知點做嘢，真係冇眼睇
1131880
我真係好失望
1133960
其實對社會都有影響
1135960
因為今次希望晉級嘅英雄
就係喺上次單嘢搞掂深海王嘅嗰個男人
1162820
你哋兩個做咩噉頹啊？
1166080
噉樣就唔可愛㗎喇， Bibi
1168780
點解𠸏？你唔係返去蹲監㗎咩？
1172560
為咗嚟見你哋逃獄成功？
1175140
嚟啦，而家係天使鑽石雪宮
1178660
別走啊
1180280
大師兄快啲好㗎喎，喂
1197530
今日開始就係B級呀？
1200150
晉級都幾浪費時間㗎喎
1202790
算囖，我鬼噉得閒
1206470
聞下幾香喎
1209760
歡迎光臨
1212970
習錦關東煮呀？
1214510
冇問題啊
1215810
你唔飲酒呀？
1218710
你唔飲嘅話，不如我請你食嘢
1221470
點解啊？
1222730
嗰樣啊
1224790
頭先去咗協會喇
1228010
一齊慶祝，你升咗級喇
1231410
哦…
1235240
點好意思啊，要你請我
1241030
累唔累啊？
1242570
我冇事，好輕鬆㗎咋
1247120
係喇，咩你唔驚㗎咩？
1250180
你嗰時跟住S級嘅職羅C，結果分開咗
1254740
對手係災害等級鬼級
1257220
C級同B級根本唔係對手
1259980
同佢戰鬥一定會死㗎
1262520
點解你唔走啊？
1263840
你都係S級英雄呀？
1265940
唔係，我只係C級咋
1270060
你想笑嘅，即管笑喇
1272140
我唔會笑你㗎
1275260
一個禮拜一次活動
對我哋C級嚟講好嚴格啊
1282390
你呢個人真係好有意思啊
1284360
我叫做冇牌騎士，我同你一樣係英雄
1292740
喂，前面喇
1296880
你係當時嗰個？
1298780
我今日揾咗你成日喇，因為寫信完全唔夠
1308090
原來係噉
1312780
係噉要開發賽喇
1314720
一份最正嘅開發賽
1316180
收到
1322990
你快啲回家吧
1340670
夜は目を閉じて君のこと考えてばかり
1347990
逢いたい気分泣きたい気分
ロマンティックな気分
1353830
届けてこの想い
1361690
だってずっと知っているの
1391860
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話
1417750
我哋返嚟喇…
1420100
來了，來了
1421450
師伯伯，婆婆，發生什麼事？
1424420
婆婆嘅大災難很快就來臨了
1427230
師伯伯，婆婆，你先冷靜啲
1429470
你聽我説
1430410
世家是富裕
1430871
你冷靜啲
1432010
師伯伯，婆婆
1434770
今次地球大奇成喇
1441830
奇怪了，這裏是哪裏？
1444110
我就係深海王
不是在海裏戰鬥，我真嘅太傻乎乎了
1447910
當然是主場比較好
1449190
在海裏我不會輸得更輕鬆嘅
1451770
下一集，一拳超人第十集
1453970
前所未有嘅危機
1455910
這部動畫竟然還有東西比我還要危險